‫"استيقظت هذا الصباح
‫وجلبت لنفسك سلاحاً"
‫"تقول أمك دوماً إنك الشخص المختار"
‫"قالت إنك فريد من نوعك
‫وعليك أن تعرف كيف تسطع"
‫"الله يعرف أنك ابن فاسد
‫وأن الحظ لا يحالفك"
‫"استيقظت هذا الصباح
‫وذلك الحب قد اختفى"
‫"لم يخبرك أبوك قط
‫عن الصواب والخطأ"
‫"ولكنك تبدو بخير، عزيزي
‫شعور جيد يعتريك"
‫"لا تشعر بالخجل حيال الأمر"
‫"وُلدت بفأل سيىء
‫الحظ لا يحالفك"
‫- "فلنغن الآن"
‫- "استيقظت هذا الصباح"
‫- "أنت سيىء الحظ"
‫"حين استيقظت هذا الصباح
‫انقلب العالم رأساً على عقب"
‫"الكثير من الأمور تغيرت
‫منذ وصلت الشرطة إلى البلدة"
‫"لكنك فريد من نوعك
‫وقد لمّعت تلك البندقية"
‫"وُلدت بفأل سيىء
‫الحظ لا يحالفك"
‫"استيقظت هذا الصباح
‫وجلبت لنفسك سلاحاً"
‫"جلبت لنفسك سلاحاً"
‫"اقرع الجرس للتسليم"
‫"مصبغة (كيمز ساوثسايد)"
‫تبّاً!
‫تباً!
‫إذاً... يا (بلاندينو)
‫لماذا فعلت بي ذلك؟
‫عمّ تتكلّم بحق السماء؟
‫ساقي بأكملها مغطاة بالدواء
‫المضاد للالتهابات
‫لقد أمضيت ساعة لتوّي مع رجال
‫الشرطة أشرح لهم ما حصل
‫لم أنسَ ماضيك الإجرامي
‫دعني أسألك شيئاً
‫لو كنت أريد حقاً أن أسرقك...
‫هل تعتقد بأنني كنت
‫لأتحمّل هذه التفاهات؟
‫لمعلوماتك فقط...
‫لم آخذ شاحنتك، خسرت دليلي
‫الدراسي وبطاقاتي التعليمية
‫لقد ضقت ذرعاً بهذا التحامل
‫البائس على المُدانين السابقين
‫ما كنت لأوظفك لو لم أكن محتاجاً
‫لـ(توني سوبرانو) من أجل النقابة
‫لولاه، لكنت رميت بك من النافذة
‫رائع!
‫ظننت أنك تحب الصنف الآخر
‫حبوب الذرة، خذ هذه
‫ماذا؟ ليس هناك عصير أيضاً؟
‫قلت لك بأن تكتب ما
‫تحتاج إليه على ورقة
‫وسأطلب من الفتاة
‫أن تحضر لك ما تريده
‫لا تعرف الفرق بين الفاكهة الملفوفة
‫والكعكة المحشوة بالفاكهة
‫أعلم أن الجميع
‫يبدو غبياً بالنسبة إليك
‫أتعلم؟ هنالك تلك الأماكن التي تُسمى
‫بالمتاجر الكبرى حيث يمكنك الذهاب...
‫وشراء الحاجيات التي تحبّها
‫سأعوّض عليك بالمال الذي تنفقه
‫ومتى من المفترض أن أقوم بذلك؟
‫بدلًا من قضاء معظم وقتك
‫تتكلّم على الهاتف...
‫أو جالساً على الأريكة
‫ليبدو وجهك بمظهره المزري
‫أضف إلى ذلك العودة
‫إلى المنزل ثملاً، وسأصبح مثلك
‫- ما الذي قلته لي بحق السماء؟
‫- دعني وشأني!
‫وإلا ماذا؟ وإلا ماذا؟
‫في أحد هذه الأيام...
‫انتظر... سأركل مؤخرتك بقوة!
‫لمَ لا تفعل ذلك الآن إذاً؟
‫لمَ ليس الآن؟
‫هيّا!
‫لم يعد لديك شيء الآن
‫- شكراً لك يا (ماري)
‫- على الرحب والسعة
‫لا أحب أن أستدعيك إلى هنا
‫لكن وصلني تقرير منتصف
‫الفصل من السيد (فيسك)
‫أستاذ (أنتوني) في اللغة الإنكليزية
‫ولن يصلك في البريد قبل بضعة أيام
‫لذا، فكّرت في أنه ربما يمكننا
‫مراجعته وتفادي أي أزمة حقيقية
‫رائع، أزمة أخرى
‫ما زال تحت المعدّل
‫المتوسط الذي يحتاج إليه
‫لدخول الجامعات التي تكلّمنا عنها
‫هناك أيضاً مشكلة تتعلق بالمقالة
‫المؤلفة من 5 فقرات والتي كتبها
‫مزرعة الحيوانات؟
‫سلّم (أنتوني) موضوعه
‫القصير متأخراً
‫من ثم مسودتين، الأولى كانت...
‫على ما يبدو غير مفصلة
‫والثانية كانت على حدّ قول (فيسك)
‫"مقنعة بشكل مشكك فيه"
‫- منتحلاً آراء مؤلف آخر
‫- يعتقد أن إبني غش؟
‫لقد أمضى تقريباً بعد ظهر
‫يوم السبت في المكتبة
‫- أعتقد أنه من الواضح ما يجري هنا
‫- ماذا تعنين؟
‫لو أن أحداً آخر أظهر تحسناً
‫مفاجئاً، لنال نجمة ذهبية
‫أما عندما يقوم ابني بعمل شيء
‫جيد فجأة، فيّنعت بالغشاش؟
‫أعلم كيف يفكّر الناس يا (بوب)
‫والد أميركي من أصل إيطالي
‫يعمل في مجال سباق السيارات...
‫هل تقترحين وجود نوع من الانحياز؟
‫لأن هذه تهمة خطيرة جداً
‫التقيت السيد (فيسك) هذا
‫إنه رجل غير ودود
‫ألا يمكنك أنت أو أي
‫أستاذ آخر أن يتكلّم معه؟
‫لتخبروه كم يعمل (إيه جيه) جاهداً؟
‫لن يكون هناك حجة أفضل من الجهد
‫المتواصل من طرف (إيه جيه)
‫لكن، ما زال هناك أمل
‫علامة هذا الفصل
‫تعتمد بشكل أساسي على مقالتهم
‫عن رواية (لورد أوف ذا فلايز)
‫أنا مرتبكة جداً
‫لذلك فكّرت في أنه من المهم
‫أن تأتي إلى هنا
‫مع أنني استغرقت أكثر
‫من ساعة لأقرّر ماذا أرتدي
‫وأنا أيضاً
‫هل هذا يعنى أنك فكّرت في
‫دعوتي لك على العشاء؟
‫على الأرجح ليس عليّ
‫أن أقول هذا...
‫لكنني لم أفكّر في شيء آخر
‫مذ اتصلت بي
‫لا يمكننا أن نكون عادلين بحق
‫(مدام بوفاري) إذا ناقشناها عبر الهاتف
‫صحيح، مع أنني لم أستطع
‫أن أفهم ذلك الكتاب
‫لماذا قد تهتم حتى
‫بامرأة مثلي؟
‫بسبب ذلك فقط
أعني من غيرك يعترف بهذه الأشياء؟
‫لست فقط جذابة جداً
‫بل أنت أيضاً غير مدّعية
‫- تقولين ما يجول في خاطرك
‫- أنا أتكلم كثيراً
‫أرى أن هذا يجذب رجلًا مثلك
‫إذاً... هلّا تناولنا شيئاً معاً أم لا؟
‫حسناً... هناك أشياء أخرى
‫للتفكير فيها، كزوجي مثلاً
‫زوجك عليه أن يعتاد
‫أن حياتك مستمرة
‫لست قلقة بشأن حياتي
‫أتعلمين سمّني بالساذج
‫لكن في هذه الأيام والسن
‫لا أعتقد حقاً أن زوجك...
‫لو علِم بالأمر
‫سيكسر رجلي أستاذ ابنه
‫ناهيك كيف سيؤثر ذلك في مكتب
‫الدخول في جامعة (أريزونا)
‫لم أفهم، ما المضحك في ذلك؟
‫عزيزي؟ ألن تأكل شيئاً؟
‫(جانيس) أعدّت الـ(لازانيا)
‫ليست لذيذة جداً
‫لكن يجب أن تأكل شيئاً
‫- سنذهب، علينا المرور بوالدتي
‫- أخبرتنا (غوين) كيف التقيتما
‫يسمحون لك باستخدام
‫الإنترنت في السجن؟
‫يسمحون لك بوضع إعلان
‫عليّ أن أقرأ بعض تلك التفاهات
‫أنا متأكد من أنها مضحكة جداً
‫إنه يحاول أن يركّز على شيء ما
‫علم الوظائف الوعائية
‫هيكل الأعصاب، تبّاً...
‫جعله (توني) يبدو
‫أشبه بفحص رياضي
‫بعض الناس لا يدركون
‫ماذا يتضمّن التدليك
‫أنا أدرس عملياً سنتين من الطب
‫بنفسي في الوقت الحالي
‫تعلّمت شيئاً واحداً أثناء إعادة التأهيل
‫وهو أن تعريف بعض الناس عنك
‫يكون هدفه أحياناً جعل
‫أنفسهم يشعرون بالتحسن
‫عليك أن تحدّد نفسك بنفسك
‫ابقَ متيقظاً لأعدائك يا رجل
‫- أراك لاحقاً يا (توني)
‫- إلى اللقاء
‫أفترض أنه يمكنني التكلم
‫مع المونسنيور (بافا)...
‫وأطلب منه أن يتّصل
‫بابن أخيه في (كاي مارت)
‫سيحل هذا لنا المشكلة
‫في قسم الحفاضات
‫الحفاضات تؤمن الكسوة للأطفال
‫ما رأيك بأن نعمل على إطعام الجائعين؟
‫- هذا يبدو لذيذاً
‫- شكراً لدعوتك لي يا (كارم)
‫إنها مفاجأة سارّة حقاً
‫كيف تعاملك الحياة
‫في هذه الأيام؟
‫في الواقع، أعتقد أنني
‫التقيت شخصاً ما
‫- حقاً؟
‫- حصل الأمر فجأة
‫كنا نعمل على مشروع معاً و...
‫فجأة أدركنا نحن الاثنان
‫أن هناك مشاعر معيّنة بيننا
‫وهو يعجبني كشخص أيضاً
‫بالطبع، لا تسىء فهمي
‫الشيء المضحك هو أنني كنت متأكدة
‫من أنه مثلي، ذكّرني بك نوعاً ما
‫إنه رجل مثقف
‫أنت تعرف ماذا أعني
‫على أيّ حال، كنا أصدقاء على ما أظن
‫ثم اتّصل بي وطلب مواعدتي...
‫وفجأة تلاشت كل الشكليات
‫عندما رأيته في ذلك اليوم...
‫نظر إليّ بتلك الحدّة
‫أعرف أن هذا خطأ لكن الحقيقة هي
‫أنني أبادله الشعور نفسه
‫أتعلمين إذا كنت تريدين
‫مناقشة هذا حقاً
‫أعتقد أنه علينا أن نُدخل
‫(توني) في هذا الحديث أيضاً
‫لماذا... لماذا تبدو...
‫لا أعرف، عدائياً بعض الشيء؟
‫لست كذلك، على الأرجح
‫خطيئتك التي تتكلّم
‫هذا ليس من شأن (توني)
‫مَن يعلم ماذا كان يفعل
‫وليس فقط في فترة الإنفصال أيضاً
‫هذا لا يغيّر الواقع بأن كل واحد
‫منكما قطع عهداً للآخر أمام الله
‫ربما يجب أن تُرسل المونسنيور
‫إلى (توني) ليذكّره بذلك
‫لماذا أنا الوحيدة التي يجب
‫أن تنطوي عليها المعايير؟
‫ولو كان هذا خطأ فلماذا وضع
‫الله هذا الرجل في حياتي؟
هل الله هو الذي وضعه
‫أم أنه لديك رغبة معيّنة الآن؟
‫أترى؟ لا أفهم أبداً هذا
‫ألم يزرع الرغبة فيّ أيضاً؟
‫قل لي متى أتوقّف أيها الموقر
‫أنت! تعال إلى المكتب!
‫إنها الخامسة والربع، لم يبدأ دوامي بعد
‫ما زلت في وقت استراحتي
‫- نعم؟
‫- لقد جعلتك تعاني
‫بشأن شاحنتي ذلك اليوم
‫وجدت الشرطة ولدين
‫- يمكنك أن تعتذر في أي وقت تريده
‫- على أي حال، إنهم يحققون معهما
‫من الممكن أن يكونا
‫قد سرقاها للمتعة فقط
‫لكنني أعتقد أن ابن عمّي من الجهة
‫الشمالية قد يكون وراء ذلك
‫- هل تعلم إن كانوا قد وجدوا كتبي؟
‫- مَن يعلم؟
‫أنت تدرس كثيراً
‫لتصبح مدلكاً، أليس كذلك؟
‫فحص منح الرخصة هذا صعب جداً
‫هناك معدل إخفاق كبير
‫- إذا نجحت، ماذا ستفعل حينها؟
‫- سأصبح مدلكاً محترفاً
‫ألا تفكر في افتتاح مركز للتدليك
‫وتضمنه الحمّام البخاري؟
‫أجل، يمكنني تخيّل الأمر
‫4 أو 5 طاولات، جو مهدىء
‫أضع فيه موسيقى
‫(كيث جاريت)
‫أعتقد أن أول شيء يبقى
‫عالقاً في ذهنك هو...
‫"تباً! ذلك الأميركي الكسول
‫والمجرم لا يصلح لـ(كيم)"
‫لكن أنت عملت لصالح (كيم)
‫وسيكون لك مستقبل مثل الكوريين
‫- ما كنت لأقول ذلك
‫- أنا آتٍ من (كوريا)
‫وحدها الأحذية الجديدة وعنوان عمّي
‫أسوأ من السجن!
‫لكنني أصبحت المدير
‫لهذا أحاول أن أساعدك
‫تساعدني بأي طريقة؟
‫عمّ تتكلّم؟
‫سأدعمك مالياً كي تفتح مركزاً قبالة
‫المتجر في الجهة الثانية من الشارع
‫لديّ وكالة سفريات في متجر
‫صغير في (ويس كولويل)
‫إنه عمل تافه مع عقد إيجار لعين
‫لمدّة 3 سنوات
‫أتعلم؟ ابنتي مهتمة جداً
‫بمهنة التدليك والعلاج الفيزيائي
‫لقد أخذت صفوفاً في ذلك
‫هذا جيد
‫إنه شيء من الصعب تعلمه
‫لم تعد تحب العلاج الفيزيائي
‫المقعدون يحزنونها
‫الآن، هي لا تفعل شيئاً سوى مشاهدة
‫التلفاز والجلوس في المنزل
‫إن نجحت في الفحص، إذاً ابنتي وأنت
‫وأنا سنبدأ برحلة النجاح الكبرى، اتفقنا؟
‫يا إلهي، أجل، حسناً
‫لا أعرف ماذا أقول يا (كيم)
‫شكراً لك
‫تكلّمت معه بالأمر...
‫إن كان يريد الانتقال للعيش هنا، فلا
‫بد من أن يحصل على موافقتك الكاملة
‫- هل كانت هذه فكرتك؟
‫- كانت فكرة مشتركة
‫إنه غاضب لأنة لا يحصل
‫على حبوب الفطور التي يحبها
‫لقد رماها في حوض الغسيل
‫كيف من المفترض بي أن أركّز
‫في المدرسة من دون فطور؟
‫أصبت بالدوار
‫آسفة، لا أرى لما لا يمكنكما أنتما
‫الاثنان أن تعالجا هذه المسألة بأنفسكما
‫ربما لأنني لا أريد أن أعيش في مكان
‫حيث يستخدم الناس العنف ضد الأطفال
‫عنف؟ أنت محظوظ
‫لأني لم أوسعك ضرباً بحذائي
‫أترين؟
‫هذه سوء معاملة
‫أعرف ما هي حقوقي، يمكنني أن أتصل
‫بالخدمات الاجتماعية وسيرسلون مرشداً
‫افعل ذلك!
‫سينال الحذاء الآخر!
‫- هذا انحطاط أخلاقي
‫- ربما أنت ترى الآن...
‫ابني هذا قد يفكر
‫في اللجوء إلى السلطات
‫- هيّا، عِش حيث تريد
‫- حسناً
‫اجتماع عائلي؟
‫حاول أن تبقى مستيقظاً يا (إيه جيه)
‫تابعي سيرك!
‫أريد استرجاع غرفتي القديمة فحسب
‫أردت أن تعيش مع والدك يا (إيه جيه)
‫تحمّل مسؤولية قرارك
‫- لا يُعجبني العيش هناك
‫- هذا غريب، ظننت أنني المشكلة
‫أنا أجعلك تعيساً، أتذكر؟
‫- لم أقل ذلك قط!
‫- بلى!
‫بكل ما في الكلمة من معنى
‫بالنسبة إلي، لأفكر
‫في السماح لك بالعودة حتى...
‫سيكون علينا أن نضع بعض القوانين
‫الأساسية غير القابلة للتفاوض
‫- كأي قوانين؟
‫- دع والدتك تتكلم
‫أولًا وأهم شيء المدرسة
‫تأتي في المرتبة الأولى
‫هذا يعني وضع حد لحياتك الاجتماعية
‫الحفلات، الاتصالات الهاتفية، (ديفين)
‫أنت في مرحلة متأزمة
‫على مستوى العلامات
‫لذا، ستتأكد من أن عملك سيُنجز
‫في الوقت المحدّد وبشكل صحيح
‫- حسناً
‫- لن أقبل بالشتائم
‫بعد 16 سنة من سماعكما
‫تتبادلان الشتائم من دون توقف
‫- تنتقديني أنا الآن؟
‫- هذا منزلي
‫- وستعاملني باحترام
‫- هل هذا كل شيء؟
‫أريد أن تشاركني قليلاً
‫ما يحدث في حياتك
‫حسناً، اتفقنا
‫حسناً، اذهب وأحضر
‫أغراضك من السيارة
‫لقد قمنا بذلك
‫بالطريقة المناسبة
‫أعتقد أن الوقت الذي أمضاه
‫هناك جعله يستقيم قليلاً
‫أعتقد أنك سترين الفارق
‫أي عضلة موصولة
‫بنتوء الكتف؟
‫اللعنة، أعرف هذا
‫الجواب على رأس لساني
‫تحوّل المكان
‫إلى قاعة درس مجدداً
‫(فيتو)، أين أوعيتي
‫البلاستيكية بحق السماء؟
‫حافظ على هدوئك
‫ستجلبها زوجتي هذا العصر
‫العضلة الصدرية الصغرى
‫والعضلة المرتبطة بها طبعاً
‫و...؟
‫هيّا، حتى أنا أعرف هذه
‫- حسناً، ما هي؟
‫- العضلة ذات الرأسين
‫اللعنة، كنت أعلم ذلك
‫عقلي مشتّت كلياً
‫قرع الخوف على الباب
‫فتح له الإيمان ولكن لم يكن هناك أحد
‫لماذا تريد أن تقوم بهذه التفاهات؟
‫كي تستطيع أن تلمس حفنة من الغرباء؟
‫أنت تقلّل من اهتمام جسم الإنسان
‫ألست كذلك؟
‫أيعجبك كثيراً؟
‫دعني أطرح عليك سؤالًا
‫لماذا يحصل البول والبراز
‫ضمن شعاع من 2 إنش؟
‫الجميع يسأل ذلك يا (بولي)
‫ليس هناك من جواب له
‫- مع أن كليهما مصادر للمتعة
‫- اخرج من هنا!
‫أعرف هذه التفاهات
‫من ثم أنسى كل شيء فجأة
‫لا أعرف كيف تفعل ذلك
‫وأنت تعمل بدوام كامل
‫إذا كان ضابط إطلاق السراح المشروط
‫يسبب لك المشاكل...
‫اتّصل بصديقنا (جيمي كوران)
‫إنه مشرف
‫ليست تلك المشكلة، بل كل هذا
‫الضغط الآن عندما سنحت لي الفرصة
‫(سونيون كيم) مديري...
‫سيدعمني بالكامل لإنشاء مركز
‫تدليك بواجهة مطلّة على الشارع
‫- الكوري؟
‫- إذا كنت تريد المال لماذا لم تأتِ إليّ؟
‫هذا أمر مختلف
‫هذه الأعمال المملوكة بشكل خاص
‫هي أشبه بالدين لهؤلاء الناس
‫بالإضافة إلى أن ذلك
‫الرجل لديه أمل فيّ
‫أتعلمون؟
‫بطريقة ما...
‫مسألة السجن تلك ليست مختلفة جداً
‫عن كون الشخص مهاجراً
‫كلمة للتاريخ، تذكّر (بيرل هاربور)
‫كنا آخر المغادرين حقاً
‫على الأقل كانوا لطفاء
‫هل كان ذلك جلياً عندما قاموا بجمع
‫الكراسي أو بتشغيل المكنسة الكهربائية؟
‫- اهدأي
‫-آسفة
‫(مدام بوفاري)، إنها الطبعة الأولى
‫في الواقع، إنها الطبعة
‫الأولى للمكتبة الحديثة
‫شكراً لك، هذا لطف منك...
‫مع أنني بصراحة أجد أن القصة
‫بطيئة جداً، لا يحدث فيها شيء
‫أعتقد أنه كان بإمكانه قول
‫ما كان عليه قوله بكلمات أقل بكثير
‫من الخارج لا يحدث شيء...
‫لكن في الداخل، لديها تلك المشاعر
‫الشديدة من الملل والابتهاج
‫عليك أن تحاولي قراءتها مجدداً
‫ويا لروعة تواجده في غرفة النوم
‫أتعلمين؟ تبدين جميلة جداً
‫تحت هذه الإضاءة
‫- لا أفعل هذا كثيراً
‫- تفعلين ماذا؟
‫الجلوس في السيارة مع رجل
‫من دون أن أعرف ماذا أفعل
‫أو إذا كان ينبغي عليّ
‫فعل ذلك على الإطلاق
‫وأشعر مثل المراهقات اللواتي كن
‫صدّق أو...
‫عليّ أن أقول لك
‫إنني لم أضاجع أحداً...
‫- هل أنت عذراء؟ هذه ليلة سعدي
‫- توقّف عن المزاح!
‫أنا سعيد جداً لوجودك هنا
‫"رسائل (أبيلارد) و(هيلويز)"
‫- كيف كان ذلك؟
‫- توقّف
‫ماذا عن كتاب (أبيلارد) و(هيلويز)؟
‫يبدو دينياً
‫أحب أن أقرأ في الحمّام
‫إنها قصّة كلاسيكية
‫عالم من القرن الثاني عشر يقع
‫في غرام تلميذته القاصر وتحمل منه
‫يا إلهي! في القرن الثاني عشر!
‫من ثم يكتشفون الأمر وعمّها رئيس
‫دير الرهبان يأمر بأن يخصوه
‫إنها رواية خالدة
‫مع أنه يصبح ناسكاً وهي راهبة
‫عاطفتهما تبقى حيّة عبر رسائل
‫الحب المذهلة هذه لبقية حياتهما
‫يا لشغفك بهذه الكتب!
‫الثقافة لا يجب أن تتوقف أبداً
‫إنها تغني كل مظاهر الحياة
‫أعلم، أتمنى لو أن أحداً يستطيع
‫أن يُقنع (إيه جيه) بهذا
‫لا أنفك أفكّر في أنه
‫يمكنه البدء بالجامعة
‫لكن مَن يعلم إن كان سيحظى
‫بهذه الفرصة حتى
‫سيحظى بها
‫كل طلابنا يدخلون الجامعة
‫"لا بد من أنك تمزح معي، مستحيل!"
‫لماذا يستغرقون كل هذا الوقت
‫كل ما عليهم فعله هو طبع النتيجة
‫56247373211
‫هذا أنا، (بلونديتا)
‫أنا مخولة فقط بإخبارك
‫إن كان معدلك يفي أو يفوق...
‫الحد الأدنى المطلوب
‫للحصول على الرخصة
‫أنت الآن أصبحت تحمل
‫شهادة من نقابة التدليك
‫والعلاج الجسدي
‫في ولاية (نيو جيرسي)
‫عزيزي لقد نجحت، لقد نجحت!
‫يا إلهي!
‫ما كنت لأنجح بمفردي
‫يا إلهي، انظر إلى نفسك
‫قمت بذلك يا عزيزي، لقد نجحت
‫سامحني يا أبتِ، لأنني ارتكبت خطيئة
‫لقد مرّ شهر على اعترافي الأخير
‫- (كارميلا)؟
‫- مارست الجنس مع ذلك الرجل
‫أعلم أننا تكلّمنا
‫عن الارتباط وقدسية الزواج
‫لكن... لا أدري
‫- تبدين نادمة
‫- هذا صحيح
‫مع أنني مرتبكة أيضاً، الحقيقة
‫هي أنني كنت أطير من الفرح
‫مثل (ماريا)
‫في (ويست سايد ستوري)
‫هذا ليس صائباً
‫هل سمعت بقصة
‫(أبيلارد) و(إيلوييز)؟
‫أعتقد أنها (هيلوييز)... وعلى ما أذكر
‫فإن القصة تنتهي على نحو سيىء
‫أعرف كيف تنتهي بالتحديد لكن شيئاً
‫ما بداخلي استيقظ من جديد
‫وحتى لو لم يحصل شيء
‫مجدداً مع ذلك الرجل...
‫لمجرد معرفة ذلك الشعور بالشغف
‫مجدداً، لا أعلم إن كان سيزول
‫- سأحتاج إليه
‫- إن لم يتكرر هذا مجدداً؟
‫(كارميلا)، لا يمكنني أن أغفر لك
‫خطيئة ستواصلين بارتكابها
‫عليك أن تُظهري العزم
‫ونيّة صلبة للتغيير
‫- أجل، أعلم، أعلم
‫- إذاً...
‫ذلك الرجل يأخذك إلى المطاعم
‫ويُشبع لك بعض الرغبات الجسدية
‫ويُخبرك الدعابات
‫لكن هل سيكون متواجداً في ما بعد؟
‫عندما تصبحين مسنة
‫ولا تستطيعين الوصول إلى الحمام
‫- هل سيكون هناك لمساعدتك؟
‫- ماذا؟
‫هل تعتقد بأن (توني) سيفعل ذلك؟
‫(كارميلا)، لقد قطعت عهداً
‫كلاكما فعل ذلك
‫كفّارة عن ذلك، أريدك أن تفعلي
‫شيئاً لطيفاً لـ(توني)
‫لا أعتقد أنه يمكنني
‫فعل ذلك يا أبتِ
‫إذاً، صلّي من أجله
‫لن تلمس المحبة قلبه فقط
‫بل ستقترب من قلبك أنت أيضاً
‫"للإيجار"
‫ليس مكاناً مثالياً بالطبع
‫لكن لا بأس بالمساحة
‫بالإضافة إلى أن هناك مكاناً
‫لتنظيف الكلاب في الجوار
‫في حال أراد أصدقاؤك
‫الكوريون تناول الغداء
‫أتعلم أنهم يأكلون الكلاب حقاً؟
‫لا يفعلون ذلك جميعاً
‫لكنني سألت (كيم)
‫يا إلهي!
‫أفكّر في بناء صف من الغرف
‫هنا بأشكال مختلفة
‫آسيوية من أجل علاج (الشياتسو)
‫ودانماركية من أجل التدليك
‫والتخلّص من التوتر في العضلات
‫مع أن هذه التقنية
‫هي سويدية أصلاً
‫حسناً، يبدو أن كل شيء
‫يتطابق مع بعضه
‫اسمع يا (توني)
‫أعلم أن أملك قد خاب
‫عمّ تتكلم؟
‫الأحوال التي آلت إليها الأمور
‫مذ خرجت من السجن وتخليت عن المافيا
‫هنا سأضع واحة فيها نباتات كبيرة
‫لتكون كغرفة انتظار للزبائن
‫يمكنهم أن يبتاعوا كريماً
‫لليدين بسعر 30 دولاراً
‫بينما ينظرون إلى أحد
‫الينابيع الكورية الأسلوب
‫يمكنني أن أجلب لك
‫الأسماك الكورية
‫حقاً، أسماك كبيرة؟
‫من أين تحصل عليها؟
‫لقد تمّ الأمر
‫لا تعد التفكير فيه
‫- (توني) هل أنت هنا؟
‫- أجل
‫- أنا هنا
‫- مرحباً، أتيت لأخذ المفاتيح...
‫كنت قد ذهبت إلى المصبغة
‫لكن أبي يتصرّف كالأوغاد في العمل
‫- أعرف ذلك
‫- (أماندا)، هذا نسيبي (توني)
‫- مرحباً
‫- مرحباً، كيف حالك؟
‫مرحباً، هل تصدّقون بأن هناك
‫مكاناً لتنظيف الكلاب في الجوار
‫في حال احتاج أحدكم
‫إلى تناول وجبة؟
‫المكان جميل
‫ربما يحتاج إلى بعض الطلاء...
‫- (أماندا)، هذا نسيبي (كريستوفر)
‫- مرحباً
‫التقيت شاباً في ملهى
‫ليلى في (كانال)
‫قال إنه يمكنه أن يرشدنا
‫إلى بائعي نبات الـ(جينسينغ)
‫الشاي المقوي
‫وكل تلك الأعشاب التافهة
‫يمكننا وضعه في المقدّمة مع حوض
‫الأسماك... إن كنا سنفعل ذلك
‫تمّ الاهتمام
‫بمسألة حوض السمك
‫حسناً، عليّ الذهاب
‫سررت بلقائكما
‫ما هي وظيفتها هنا؟
‫من أجل النهايات السعيدة؟
‫لن تقوم بالتدليك على الإطلاق
‫إنها ابنة (كيم)
‫تحاول أن تعرف ماذا تريد أن تفعل
‫في الحياة، ستهتم بالحجوزات وما شابه
‫- لديها مؤخرة جميلة
‫- القرميد الموجود على السقف
‫يمكن إزاحته لأتمكن
‫من تركيب نظام الصوت بنفسي
‫هل تعتقد بأنه يمكنك أن تتوسّط لي
‫كي أتعرّف على تلك الفتاة؟
‫- من أجل ماذا؟
‫- أنت تعلم
‫- كي أحصل على القليل من البهجة
‫- اسمعاني جيداً، هذا هام بالنسبة إلي
‫الجنس يليق بكِ، تبدين رائعة
‫أنت تتكتمين على الأمر، أليس كذلك؟
‫في الواقع التسلّل
‫هو نصف المتعة
‫كأنكِ تتكتمين على سرّ
‫تريدين الإفصاح عنه للعالم
‫أجل، لكن عاملي نفسكِ
‫بطريقة جيدة، اتفقنا؟
‫حسناً اذاً، كيف كانت؟
‫يمكنني القول إنه قام بذلك بتمعن
‫لن تتخلصي مني بهذه السهولة
‫هيّا اسردي لي ما حدث بالتفصيل
‫- مرحباً
‫- مرحباً (إيه جيه)
‫مرحباً خالتي (رو)
‫- كيف كانت المدرسة؟
‫- سيئة
‫أخرجني الأستاذ (ويغلر)
‫من صف اللغة
‫ليتكلّم معي بشأن
‫علامات الاختبار الفصلي
‫لم تكن أغراضي بحوزتي لذا...
‫وضع يده الشاذة على كتفي
‫وقال لي "افعل ما بوسعك"
‫- هذه وظيفته ليُدخلك إلى الجامعة
‫- أو ربما هو مجرّد مثلي!
‫ممكن، أنا أحضّر المعكرونة للعشاء
‫ابدأ بفروضك وسأناديك عندما أنتهي
‫- هل يمكنني مشاهدة التلفاز أولًا؟
‫- عدني بأنك ستدرس لاحقاً
‫- لكن عليكِ مساعدتي
‫- سأفعل ذلك
‫-آسفة، آسفة، لقد ذكّرني بـ(جاكي)
‫- عزيزتي
‫لم يقبضوا على هؤلاء
‫الصينيين الأوغاد الذين قتلوه
‫يا إلهي، إنه لأمر مؤلم
‫كنت أحاول أن أجد
‫النسخة الأخرى...
‫عندما صب (جين) الخبير
‫بشؤون التأمين جام غضبه علّي
‫- ذلك البائس!
‫- وكأن الصراخ سيجعلني أقوم
‫بأي شيء
‫آخر غير المزيد من الإخفاق
‫عليك أن تتذكّر هذا
‫عندما تصبح المدير
‫المدير؟
‫إنه لشيء مذهل، أليس كذلك؟
‫الأوغاد!
‫كومة النفايات هي هناك
‫تعالي
‫- تباً!
‫- ماذا؟ يا إلهي، هل هو جنين؟
‫يا إلهي!
‫- إنها مخدرات أو حقن ربما
‫- هل كان هؤلاء تجار مخدرات؟
‫أجل، على الأرجح
‫ظنوا أن الشرطة تلاحقهم
‫عزيزي، أنت تحت
‫إطلاق سراح مشروط
‫هل أنتِ سعيدة الآن؟
‫هيّا بنا
‫لم أرَ هذا القدر من المال من قبل
‫لا بد من أن هذا المبلغ
‫يوازي 10 أو 12 ألف دولار
‫انظر إلى هذا
‫لقد أنعم الله عليك مرّتين
‫أنتِ على حق، (كيم) والآن هذا
‫سأشتري لكِ خاتماً
‫أنت ألطف رجل على الإطلاق
‫لكن يجب أن تستثمر المبلغ في عملك
‫علي أن أبدأ بالتفكير هكذا
‫هذه أمثولة
‫يبدو أن ما يقولونه هنا هو أن هذا الحيوان
‫يمثل الفكر المثقف مقابل البدني
‫لذا ربما تكون النظارة رمزية
‫وهذا موضوع جيد للقسم
‫الثاني في مخططك التمهيدي
‫(إيه جيه)! استيقظ!
‫لن أقوم بذلك بمفردي
‫كيف ستُنهي هذا البحث؟
‫لن يكتب نفسه بنفسه
‫إذاً ذلك الكيس، هل أنت متأكد
‫من أن سيدة عجوز لم تكن تحمله؟
‫لا أصدّق بأنها فكّرت أنه كان طفلاً
‫- بعض الناس يقومون بهذه الأشياء
‫- 12 ألفاً؟ يا إلهي!
‫كم شخصاً ستداعب على طاولة التدليك
‫كي تجني هذا المبلغ من المال؟
‫لا أعلم، كم تتقاضى
‫أنت من دون الطاولة؟
‫- بعض المشروب أيها السادة
‫- أحضري المزيد يا عزيزتي
‫من الآن فصاعداً أي شخص
‫يدوس على كومة قذارة...
‫سيُعرف باسم (بلونديتو)
‫- نخب الـ(بلونديتو)!
‫- (بلونديتو)...
‫آسفة
‫- يا إلهي لقد أخفتني، ماذا تفعل هنا؟
‫- عجباً، يا لها من تحية جميلة
‫كيف حالك؟
‫كل شيء على ما يرام؟
‫ترك (إيه جيه) هذه في غرفته
‫ظننت أنه قد يحتاج لأن يسلّمها
‫هل نظرت إليها حتى؟
‫من هي (آن دانهام) بحق السماء؟
‫كيف لي أن أعرف؟
‫من الواضح أنها فتاة كانت خبيرة
‫في رواية (لورد أوف ذا فلايز)
‫منذ 3 سنوات
‫هذا بحث ممتاز
‫منذ متى تأكلين البط؟
‫- لا أصدق أنه قد يفعل ذلك
‫- ولا أنا، نظراً لإمكاناته المادية الضيقة
‫هذا ليس ما عنيته، ماذا؟
‫أتعتقد أنه اشتراه؟
‫تبّاً!
‫- آلو؟
‫- كنت مستلقياً هنا
‫أفكّر فيكِ، ماذا ترتدين؟
‫أجل، مرحباً سيد (ويغلر)
‫أخشى أن الوقت غير مناسب الآن
‫أنا جاد، أريد أن أعرف
‫حسناً، شكراً جزيلاً لك، سأتأكد من أن
‫يُحضرها، حسناً إلى اللقاء سيد (ويغلر)
‫لقد حجزت لنا في مطعم
‫ثمار البحر بالقرب من الشاطىء
‫- عشاء وسباحة ليلية
‫- حسناً، شكراً لك
‫ماذا يريد ذلك المثلي؟
‫يا إلهي يا (توني)
‫الجميع مثلي بالنسبة إليك
‫أتعلم؟ ربما تكون أنت مثلياً
‫هل سبق وفكّرت في ذلك؟
‫ما ذنبي إن كنت أستطيع
‫أن أعرف المثليين عندما أراهم؟
‫حقاً؟ ما هي المعالم؟
‫التربية؟ الثقافة؟
‫لعق عضوه
‫يشير إلى ذلك في العادة
‫كيف تعرف من يلعق عضو من؟
‫هل لديك سر صغير تريد البوح به؟
‫ولماذا تأبه إن كان أحدهم مثلياً؟
‫لا بد من أن هذا مصدر خوف
‫بالنسبة إليك ولا تحبذ التكلم بشأنه
‫لقد نسيت الآن، إلى أي
‫جهة من الجحيم يذهبون؟
‫هل يذهبون مع الأطباء النسائيين
‫أو مع المتحرشين بالأطفال؟
‫حصل ذلك منذ وقت طويل
‫إذاً الآن أنتِ منفتحة التفكير لدرجة
‫أنه لديكِ بعض الأصدقاء المثليين
‫- صحيح؟
‫- ماذا تفعل؟
‫سأذهب للسباحة
‫ستترك جواربك هنا؟
‫وثيابك الداخلية!
‫هذه بدلة جميلة
‫كان علّي أن أشتريها
‫إنها تتماشى مع الحذاء
‫مَن يبيعها؟
‫الرجل الذي يتعامل معه (فيتو)؟
‫(فاسيلي)، صُنعت تحت الطلب
‫الشيء الوحيد الذي وجدته
‫في الشارع كان زوجتي الأولى
‫- موزع الأوراق لديه 20
‫- ابن الساقطة!
‫لقد منيت بخسارة لتوّي
‫كيف تجري الأمور معكم؟
‫(بوكاهونتاس) هنا تعاقبنا بشدّة
‫ما الأمر؟
‫لا شيء، لا أدري، لا أكفّ عن التفكير
‫في (إيه جيه) وفي بحث تلك الفتاة
‫هذا شيء مألوف جداً
‫يا (كارميلا)، حقاً
‫بصراحة، أتعلمين؟
‫المهم هو أنكِ اتخذت موقفاً
‫العديد من الأهالي يعالجون الأمر
‫بهدوء أو حتى يتغاضون عنه
‫هذا غش وهذا ليس من شيمه
‫لطالما أنجز عمله
‫بأسلوب ركيك في الكثير
‫من الأحيان وبوقت متأخر
‫لكنه لطالما قام بذلك
‫لم يغش قط من قبل
‫انتظري، ألم أقرأ في سجلّه
‫أنه سرق اختباراً من قبل؟
‫من فضلك، كان ذلك لإظهار شيء ما
‫كان محاطاً بأصدقاء سيئين
‫كانوا هناك لتخريب مختبر العلوم لكنه
‫كان مقفلاً، لذا سرقوا بعض الاختبارات
‫كنت أرتكب الأخطاء أيضاً
‫جامعة (يونيون) خاطروا بتوظيفي...
‫لأنهم رأوا بأنه لدي إمكانية
‫لكنني لم أكن ناضجاً بما فيه الكفاية
‫هذا كل ما في الأمر (إيه جيه)
‫يكافح ليلحق بالتلاميذ
‫الذين يبدون متقدمين عليه
‫أتعلم؟ إذاً سألتني
‫فسأقول إنه دُفِع كي يغش
‫إنه ذلك السيد (فيسك)
‫إنه سخيف بالضغط الذي يمارسه
‫كم ستشعر باليأس...
‫لو أنك عملت على شيء بجهد
‫ومع ذلك تحصل على علامة منخفضة
‫لقد كنت هناك يا (كارميلا)
‫لا داعي للقلق، أعدكِ
‫فكّرت في هذا طوال اليوم
‫كنت على وشك الاتصال بكِ
‫من موقف سيارات الكلية
‫(بوب)، توقف
‫ما الأمر؟
‫لا يمكنني القيام بذلك الآن
‫آسفة، أنا غاضبة جداً
‫(كارميلا)، ابقي، ماذا تفعلين؟
‫أي نوع من الأمهات أنا؟
‫انظر إلينا!
‫هل تعرف أنني ما زلت
‫متزوجة بموجب قوانين الكنيسة؟
‫الكنيسة؟
‫لا يمكنني القيام بذلك الليلة، أنا آسفة
‫يا إلهي يا (كارميلا)، من فضلك!
‫حسناً، شكراً
‫لقد كانت تجربة مذهلة
‫هل أنت متأكد من أنك
‫لا تريد تناول الطعام؟
‫- بعض اللحم والبيض لدى (سكايوايز)
‫- لا أستطيع
‫هيّا! أغلق الباب، سأتناول الطعام
‫وأخلد إلى الفراش للـ14 ساعة المقبلة
‫ظننت أنه حالما ينقلونك إلى الأعلى
‫سيكون بإمكانك المغادرة باكراً
‫هذا غير صحيح
‫هل يمكنني التكلم معك للحظة؟
‫الفتى (سوبرانو)، كيف يُبلي؟
‫هل حصلت على بحثه؟
‫مثل العادة، ما زالت
‫علامته تحت المعدّل
‫علامة مقبولة؟
‫في الواقع لا، هذا كثير بعض الشيء
‫لعشرة بالمئة من التبصّر...
‫و90 بالمئة من المعلومات
‫المنقولة عن (كليف نوتز)
‫هذا صف هام يا (توم)...
‫أي علامة أقل من متوسطة ستمنع هذا
‫الفتى من الدخول إلى جامعة (أريزونا)
‫هل تعتقد حقاً
‫بأنها ستُحدث هذا الفارق؟
‫كعميد لقسم الدخول إلى الجامعة
‫ورئيس قسمك، أعرف أن هذا واقع
‫إنه يقوم بأفضل ما بوسعه
‫مثلما كان والدي يقول
‫"العالم بحاجة إلى الفاشلين أيضاً"
‫دعني أسألك كيف أن إعطاء هذا الفتى
‫علامة لا بأس بها سيفسد الأمور هنا؟
‫(إيه جيه سوبرانو) فتى مدلّل يا (بوب)
‫إنه محظوظ بالذهاب لكلية التجارة
‫إنها علامة سيئة
‫يا (توم) امنح ذلك الفتى فرصة
‫ماذا يعني هذا للفتى
‫الذي يعمل بكدّ هنا...
‫إن كان بإمكان (فريدو كورليوني) الحصول
‫على علامة لا بأس لأنك طلبت ذلك؟
‫هل هذا كل ما في الأمر؟
‫خلفيته؟
‫تصبح على خير، سأعمل في المركز
‫هذا تفان جيد، أحسنت
‫الأشخاص العاديون بحاجة
‫إلى مكان للاسترخاء أيضاً
‫لا يمكنهم الصعود على متن طائرة
‫والتوجّه إلى (الباهاماس)، صحيح؟
‫ما رأيكما بعمل والدكما أيها الفتيان؟
‫(جايسون)، (جاستين)
‫أنا أتكلم معكما
‫- يُعجبني
‫- أجل، إنه جيد
‫إذاً ربما يوماً ما عندما يزدهر هذا العمل
‫ستتمكنان من العمل هنا
‫كوظيفة صيفية أو ما شابه
‫هل ترغبان في أن تعملا مع والدكما؟
‫بالطبع
‫حسناً، ضعا هذه جانباً
‫عليكما أن تنجزا فروضكما المنزلية
‫وإلا ستقتلني والدتكما
‫أمي تقول إننا بحاجة إلى خوذات كي
‫نركب الدرّاجات التي أحضرتها لنا
‫سنمر بمتجر اللوازم الرياضية
‫هيّا أنجزا فروضكما المنزلية
‫- أين؟
‫- لا أعلم، هنا على الأرض
‫أمسكه هكذا
‫أنت جاهز؟
‫- وصلت سريعاً
‫- سلكت طريقاً مختصرة
‫هل تفكّر في أن تطلي
‫السقف في أحد الأيام؟
‫ربما، ماذا عن نظام شمسي يلمع
‫في الظلمة مثل الموجود لديّ في الكلية؟
‫كنت أفكّر في اللون الأزرق ربما
‫- كعندما تضع يدك في مياه (الكاريبي)
‫- أجل
‫هل تعتقد أن جامعة (يونيون)
‫مناسبة لـ(إيه جيه)؟
‫لا أعلم، ربما
‫أتعلم؟ ربما يمكنك أن تقول لهم
‫كم يشبهك عندما كنت في مثل سنه
‫فكرة سديدة، إذاً هل سبق
‫وذهبتِ إلى البحر (الكاريبي)؟
‫أجل ذهبت مرّة إلى (باربادوس)
‫منذ سنوات، كانت جميلة
‫أجل، إنها كذلك
‫ربما يمكنك أن تذكر أنه يعاني
‫نقصاً في القدرة على التركيز
‫لأنها لم تعد وصمة عار
‫مثلما كانت من قبل
‫هذا صحيح، لم تعد كذلك
‫إلى أين تذهب؟
‫غداء الكلية، لا؟
‫(باتي داميكو) أحضرتهم
‫ما الأمر، هل أنت بخير؟
‫- ربما يجدر بنا ألا نتقابل لبعض الوقت
‫- ماذا؟ حقاً؟ لماذا؟
‫لأنة كلما أفكّر في الضغط
‫على (توم فيسك)، أشعر بالحياء
‫ما علاقة هذا بنا؟
‫أظن بأنه لا يجدر بنا القيام بذلك
‫لا، تعال، قل لي
‫لا أعرف طريقة أخرى لقول ذلك
‫كنت أفكّر في الأمر و...
‫لا أدري، أعتقد
‫أنكِ استغلالية يا (كارميلا)
‫ماذا؟
‫ربما قد رأيتِ أنني أؤمن لك فرصة
‫وأخذتِ ما تحتاجين إليه
‫هذا غير صحيح، أنا هنا لأنني أستمتع
‫بوجودي معك، في الواقع كان ذلك رائعاً
‫أجل لقد كان رائعاً بالفعل
‫أعني، إنه كذلك... أعلم
‫كيف يكون طلب المساعدة
‫من شخص أنت مرتبط به استغلالاً؟
‫هذا ما يفعله الناس
‫(بوب) هذا مؤلم...
‫معدتي تؤلمني
‫لا أشعر بأنني على ما يرام
‫لقد استعملت سلاحك
‫الوحيد معي وهو عضوك الحميم
‫كيف تجرؤ على التكلّم
‫معي بهذه الطريقة؟
‫حسناً، لندّع بأنكِ لا تعلمين
‫عمّا أتكلم
‫لا أعلم، بالطبع لا
‫أحمل شهادة ماجستير
‫تركتني في وضع سيىء
‫تلك الليلة...
‫ومن ثم انقضضت علي
‫بعدما نلت مرادك
‫أتعلم يا (بوب)؟
‫أنت حقير!
‫أنت بحاجة للمساعدة
‫أتعلم ذلك؟ يا لي من حمقاء!
‫اهدأي
‫صدّق أو لا تصدّق
‫ظننت أنك تأبه لأمري
‫فكّرت في أنه يجب أن تعرفي
‫كيف أشعر فحسب
‫تبّاً لك!
‫من الأفضل أن تكون حذراً
‫- يا إلهي! إنها الرابعة صباحاً
‫- حسناً أيها الفتيان، أظهروا ما لديكم
‫أوراق متشابهة
‫يا إلهي!
‫- لديّ 3 أوراق من فئة الأولاد
‫- استمر في ما تفعله يا صديقي
‫- انتهى الأمر بالنسبة إلي، لقد أفلست
‫- هل خسرت الـ12 ألف دولار بأكملها؟
‫هل أنت أحمق؟
‫ما زال لدي 400 دولار
‫علّى الذهاب
‫إلى العمل بعد ساعتين
‫ليس هناك فائدة
‫من الذهاب إلى المنزل
‫- آلو؟
‫- مرحباً عزيزي
‫- أنا في منزل والدتك
‫- رائع
‫(رودواي إكسبرس)
‫أوصلوا 5 طاولات تدليك
‫إلى هناك؟ لقد حصلوا على ذلك
‫العنوان عن طريق الخطأ
‫قلت لهم أن يوصلوها إلى هنا
‫ما زالت في الصناديق
‫نظرت إلى داخلها، تبدو عصرية جداً
‫ذلك القماش يستحق المبلغ
‫الذي دفعته، إنه أشبه بالجلد
‫- رائع
‫- ما الأمر؟
‫التفاصيل وما هنالك تسبّب لي صداعاً
‫هذه ليست بمشكلة بحق السماء
‫سنستعين بشاحنة (رودي)
‫- ربما لدي ورم في الدماغ
‫- عزيزي، هذا غير صحيح
‫قرأت عن هذا الألم
‫في فكي في مجلة (تايم)
‫"من غير المرجح
‫أن يكون هذا السبب، بحقك!"
‫علي أن أعود للطلاء
‫وإلا لن أخرج من هذا المكان الليلة
‫أنا مرهقة جداً وسئمت رهاناتك
‫وتذمّرك، لديّ صداع أليم
‫"عندما أفكّر في نفسي خارج
‫ذلك السجن أنتظرك لتخرج..."
‫أحياناً أريد التقيؤ
‫لقد سئمت والشر يتملكني...
‫مرحباً (هنري فورد) أيها المتعهد
‫الكبير، يعجبني اللون
‫هل أتى صديقي (باك)
‫ليُصلح المرحاض اللعين؟
‫لم يُصلحه بعد
‫عليه أن يجلب معه قطع غيار
‫(باك) سمكري جيد
‫إنه هناك في (ويس كولويل)
‫(ويس كولويل)، (ويس كولويل)
‫إنها (ويست كولدويل)
‫إذاً يا شريكي
‫سنفتح المركز بعد 3 أيام؟
‫تأتي إلى هنا وتتملّق
‫بينما أعمل بجهد هنا؟
‫هل جننت؟
‫أعمل في مصبغتك
‫اللعينة طوال اليوم
‫أيها المخادع اللعين!
‫العامود ملويّ
‫هل كان أحدهم يلكم هذا الباب؟
‫- لو كان لديك رجل لما اتّصلتِ بي
‫- أجل، صحيح
‫ما زلت شابة وجميلة يا (ميل)
‫ليس هناك من سبب يمنعكِ من متابعة
‫حياتكِ إن كان هذا ما تريدينه
‫في الواقع كان هناك أحدهم
‫- وبدا لطيفاً جداً
‫- حقاً؟ هذا جيد
‫كان أشبه بذئب متنكر بملابس نعجة
‫وجّه إليّ اتهامات جائرة عن شخصيتي
‫مهما قلت ومهما فعلت...
‫لأنني كنت متزوجة برجل مثل (توني)
‫سيتم التشكيك دوماً بحوافزي
‫حسناً...
‫مرحباً، اجلس، هل تريد شيئاً ما؟
‫ماذا فعلت؟
‫ظهري يؤلمني، يا لتلك الوظيفة اللعينة
‫إنها إصابة ناجمة عن العمل
‫حسناً، إليك ما يجري
‫ذكرت أنك قد تحتاج إلى شخص
‫ليهتم بالأموال المسلوبة
‫هلّا أحضرت لي فودكا
‫مع ثلج ووسادة ما؟
‫ماذا حصل لمركز التدليك؟
‫من الصعب العمل مع الغرباء
‫ترجمة: إيمدج برودكشن هاوس